Selamat datang kembali.
Jadi pola pertama kita akan lihat.
Ini tidak benar-benar disebut penghitung frekuensi.
Saya tidak berpikir itu sebenarnya disebut apa pun secara resmi, tetapi itulah nama
yang saya gunakan karena ide di baliknya adalah bahwa kita menggunakan objek yang biasanya dalam javascript pada dasarnya mengumpulkan banyak nilai dan
frekuensi mereka.
Jadi ini berguna dan dalam algoritma dan tantangan ketika Anda memiliki banyak data
input ganda, Anda perlu membandingkannya untuk melihat apakah mereka terdiri dari nilai yang sama.
Jika mereka adalah anagram satu sama lain jika suatu nilai terdapat di dalam nilai lain kapan pun
Anda membandingkan potongan data dengan input atau lebih dari dua dan frekuensi hal-hal tertentu terjadi.
Dan saya tahu itu terdengar sangat plin-plan dan tidak terlalu berguna, tetapi saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa contoh.
Jadi apa yang membuat ini pendekatan yang baik atau pola yang bagus adalah bahwa itu biasanya berakhir dan waktu dibandingkan dengan
solusi yang lebih mudah yang sering melibatkan loop bersarang yang akan memberi kita waktu kuadratik dan
kuadrat.
Jadi izinkan saya menunjukkan contoh masalah karena ini mungkin belum masuk akal.
OK jadi inilah tantangan.
Tulis fungsi yang disebut sama yang menerima dua array dan fungsi tersebut harus mengembalikan true jika setiap nilai
dalam array memiliki kuadratnya yang sesuai.
Dalam array kedua.
Jadi dalam array pertama ada banyak nilai dan kami ingin tahu apakah array kedua memiliki nilai yang
sama persis tetapi kuadrat tetapi urutannya tidak masalah.
Jadi tidak harus sama persis dengan kuadrat.
Itu bisa digabungkan tetapi frekuensi nilai-nilai Malco harus sama.
Jadi inilah sebuah contoh.
1 2 dan 3 dan 4 1 dan 9 harus mengembalikan true.
Jadi 1 kuadrat yang ada di sini dua kuadrat ada di sini empat dan tiga kuadrat ada di sini sembilan.
Tapi pesanannya campur aduk dan tidak apa-apa.
Namun sesuatu seperti ini.
Mari kita lihat yang kedua.
Satu dua tiga.
Koma 1 9 salah karena tidak termasuk dua kuadrat yaitu 4 1 2 1 dan 4 4 1 juga salah karena
frekuensinya harus sama.
Jadi hanya karena satu kuadrat berantakan dan dua kuadrat berantakan tidak berarti frekuensinya
sama.
Jadi kita perlu punya satu di sini dua kali karena kita punya satu dan satu lagi.
Kita perlu memiliki empat di sini satu kali karena itulah yang kita miliki di sini, benar.
Dua ada di sini sekali.
Jadi frekuensi penting.
Bukan hanya memeriksa apakah ada.
Jika ada 4 jika ada 9 itu memastikan ada nomor yang benar.
Jadi, jika Anda ingin mencoba ini, silakan dan anggap Anda tidak perlu mencoba dengan pola penghitung frekuensi
ini yang belum kami perkenalkan.
Tetapi jika Anda mau, Anda bisa mencobanya atau menghasilkan solusi loop bersarang.
Tapi inilah yang saya tidak suka menyebut solusi naif karena mereka sering tidak mudah untuk membuat bahkan ketika mereka
diberi label sebagai naif naif.
Lebih dari itu berarti bukan solusi terbaik dalam kasus ini.
Jadi, inilah solusi naif di mana kami menggunakan loop bersarang.
Secara teknis kami hanya menulis satu loop tetapi kemudian kami menggunakan indeks yang dengan sendirinya looping.
Jadi saya akan melompat dan mendemonstrasikan bagaimana ini bekerja dulu hanya untuk memastikan kita sudah jelas tentang itu.
Jadi idenya adalah kita memiliki dua array.
Katakanlah saya menyebutnya dengan 1 2 3.
Dan kemudian array saya berikutnya akan terlihat seperti.
Mari kita mulai dengan 9 4 9 1 4 seperti ini.
BAIK.
Dan mari kita tambahkan dua lagi di sana dan empat lagi.
Jadi ini harus mengembalikan true karena kita memiliki 1 kuadrat.
Kami memiliki dua kuadrat.
Kami memiliki tiga kuadrat dan kami memiliki dua kuadrat empat.
BAIK.
Jadi pendekatan di sini hal pertama yang bisa kita lakukan untuk memeriksa kasus tepi kecil yang
bagus atau bahkan bukan kasus tepi hanya kita dapat segera memberitahu jika dua array memiliki panjang yang berbeda maka kita sudah selesai
Tidak mungkin itu benar jika ada nilai tambahan di sini yang tidak ada di sini atau sebaliknya.
Jadi kami mengembalikan false.
Bagian itu mudah.
Itu hubungan pendek yang bagus tapi di sini yang akan kita lakukan.
Tidak yakin dengan hasil yang benar.
Kita akan mengulang array pertama ini atau kita bisa melihat yang kedua sebagai gantinya.
Dan kita akan memanggil indeks di mana kita melewati kuadrat dari setiap nilai.
Jadi kita mengulang array ini.
Kita mulai dari 1 dan 1 adalah contoh konyol karena satu kotak hanya satu.
Tapi kita akan bertanya apa indeks 1 kuadrat dalam array 2.
Jadi dalam kasus kami jika kami mengambil satu apa yang indeks 1 kuadrat dalam array ini.
Ini indeks ini di sini yang merupakan indeks 1.
Sangat membingungkan.
Banyak sekali.
Dan kemudian apa yang kita lakukan kita periksa apakah indeks yang benar negatif dan artinya tidak ada.
Kami mengembalikan false dan kami selesai karena jika kami memiliki sesuatu di sini seperti lima dan kami mencoba untuk melihat apa dalam
array array yang mengandung 25 lima persegi itu sementara tidak ada yang mengembalikan negatif yang berarti bahwa kami memiliki ketidakcocokan
dan kami sudah selesai.
Tetapi dalam kasus satu jika itu cocok dan ada di sini maka kita akan memanggil tingkat untuk memisahkan indeks
yang benar koma 1 dan yang efektif apa yang dilakukan adalah menghapusnya dari array ini.
Jadi kita beralih ke dua dan kemudian kita akan melihat dua kuadrat.
Apa indeks dua kuadrat dalam array ini.
Nah ada dua dari mereka hanya memberi kita yang pertama.
Jadi ini akan mengubah indeks ini.
Jadi ini tidak benar di sini.
Kami tidak mengembalikan false.
Kami terus berjalan.
Kami tinggal satu hari lagi iterasi loop dan kami menghapusnya dari array menggunakan sambatan dan kemudian kita melihat tiga
kuadrat dan ada di sana.
Jadi kita menghapusnya kemudian kita sampai ke akhir array dan kita melihat apa indeks 2 kuadrat.
Nah itu empat.
Itu dia.
Kami menghapusnya.
Kami mencapai akhir array dan kami tidak pernah kembali ke false.
Jadi kami mengembalikan true.
Jadi Anda tidak perlu melakukan solusi ini dengan indeks.
Anda bisa secara manual mengulangi seluruh array sendiri yang pada dasarnya adalah apa yang dilakukan indeks.
Jadi kita memiliki satu loop dan kemudian satu detik untuk loop yang mengulangi saya perintah beberapa kali loop atas
array ini dan mencari satu kuadrat hanya satu kuadrat apakah ini kuadrat.
Ya.
BAIK.
Sekarang kita melihat dua dan kita mengulang seluruh array tetapi kita masih perlu splice atau kita
perlu cara untuk mengingat berapa kali kita sudah menemukan ini untuk jadi kita juga dapat menerapkan ini untuk ini.
Kita perlu memastikan bahwa ada frekuensi nilai yang sama.
Ngomong-ngomong, hanya untuk menunjukkan kepada Anda cara kerjanya saat ini.
Mengapa tidak hanya melakukan itu log array 2.
Jadi Anda bisa melihatnya menyusut saat kita melangkah.
Dan kemudian di sini saya akan memanggil yang sama pada keduanya dan mari kita jalankan.
Dan Anda dapat melihat pertama kali melalui penampilan seperti ini.
Dan kemudian kami sedang mencari satu jadi kami menghapus satu.
Dan sekarang dua terlihat seperti ini.
Lain kali melalui kami sedang mencari dua kuadrat jadi kami menghapus empat dan kami punya ini.
Lain kali kita mencari tiga kuadrat yang sembilan.
Kami menghapusnya.
Kita berakhir dengan ini dan kemudian waktu berikutnya kita mencari dua kuadrat dan kemudian kita selesai.
Kami mencapai ujung loop dan kami mengembalikan true.
BAIK.
Jadi itu pendekatan naif karena itu dari dan kuadrat sudah waktunya kuadratik.
Indeks ini mengulangi seluruh array atau berpotensi iterasi atas seluruh array yang merupakan
loop bersarang.
Jadi, semakin panjang array kami, ini tumbuh seperti ini dan bersarang sehingga hubungan
kuadrat.
Kami selalu ingin mencoba dan menghindari loop bersarang kapan pun memungkinkan.
Jadi di sinilah pola penghitung frekuensi masuk
Alih-alih mengulang-ulang array pertama dan kemudian memeriksa setiap nilai dalam subkelompok atas array kedua, kita dapat
mengulangi setiap array satu kali secara terpisah, itulah yang saya lakukan di sini.
Jadi inilah satu loop. Ini loop lain.
Ingat bahwa dua loop jauh lebih baik daripada dua loop bersarang.
Dua loop terpisah.
Ini akan menjadi Anda ketahui jika dan seribu karakter atau seribu elemen.
Ini berarti dua ribu iterasi tetapi jika kita memiliki 1000 pada loop luar dan kemudian 1000
kali pada loop dalam kita melihat 1000 kali 1000 yang merupakan satu juta dibandingkan dengan apa yang kita katakan 2000.
Jadi saya tidak akan membuat Anda tahu mempelajari ini di browser di sini atau di slide.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda dan menunjukkan cara kerjanya.
Tapi ini sudah berakhir.
Dan itu waktu linier jauh lebih baik daripada jika dan kuadrat
Baiklah.
Jadi di sini disisipkan sama saya, baris saya sama yang sudah mengatakan sama.
Sangat membingungkan.
Dan mari kita melangkah melalui ide dasar di sini.
Jadi kita menggunakan objek dan sebenarnya ada dua objek dan masing-masing akan membuat.
Ini akan menghitung frekuensi nilai individual dalam array.
Jadi kita akan berakhir dengan dua objek di akhir.
Biarkan saya mencetaknya sehingga Anda bisa melihatnya.
Sehingga penghitung frekuensi log 1.
Jadi itu berlaku untuk array pertama kami dan kemudian membatalkan penghitung frekuensi log 2 dan juga mulai dengan menjalankan kode ini sehingga Anda dapat
melihat apa yang akhirnya kami dapatkan.
Inilah yang kami benar.
Itu nilai pengembalian kita karena keduanya sama sesuai dengan apa yang seharusnya kita kembalikan benar.
Itu yang kita inginkan tetapi jika kita melihat benda-benda yang dihasilkan kita berakhir dengan masing-masing objek memiliki
nilai atau kunci seperti itu.
Dan kemudian itu memberitahu kita berapa kali yang terjadi dalam daftar itu maka kita mendapatkan jumlah kali
2 ada dalam daftar itu untuk melihat berapa kali tiga ada dalam daftar itu 1.
Kanan.
Jika kita melihat ini, kita sedang mengkompilasi objek yang hanya memberitahu kita berapa kali setiap nilai dalam array
itu.
Dan hal yang sama di sini kecuali kita melakukannya untuk array kedua.
Jadi kita katakan ada satu sembilan ada dua merangkak.
Ada satu.
Kemudian keajaiban begitu membangun ini hanya satu iterasi di atas setiap array untuk membuat ini.
Itu tidak sulit tapi kemudian bagian ajaibnya adalah kita hanya melakukan satu loop lagi dan kita mengulanginya.
Anda dapat melakukannya dengan salah satu arah tetapi kami mengulangi objek pertama di sini.
Dan untuk setiap hal yang kita lihat adalah satu.
Ini adalah contoh sederhana yang seharusnya tidak saya gunakan.
Mari kita lihat dua.
Kami melihat dua dan kami melihat bahwa itu ada atau terjadi dua kali.
Jadi itu memberitahu kita bahwa kita perlu memiliki 4 terjadi dua kali.
Dan objek kita yang lain atau kita melihat tiga itu terjadi satu kali di objek pertama utama kita array pertama.
Jadi itu memberitahu kita sembilan kebutuhan terjadi satu kali tiga kotak tiga kali tiga adalah sembilan di array
kedua.
Jadi itulah yang dilakukan logika ini di sini.
Jadi untuk membantu saya menggambarkan ini, saya telah memperbarui ini, saya telah menambahkan 5 dan 11.
Jadi ini adalah panjang yang sama tetapi mereka tidak sama sejauh kriteria kami karena 5 ini tidak
memiliki 25 yang sesuai dengannya.
Dan kami memiliki 11.
Kami tidak memiliki apa pun akar kuadrat dari 11 di sini.
BAIK.
Jadi jika saya menjalankan ini sekarang saya juga memindahkan penasihat hukum saya yang log sehingga kita dapat melihat mereka karena saya punya mereka
di sini dan kami kembali palsu dan kami tidak akan melihat mereka dicetak.
Apa yang terjadi sekarang adalah kita mengulangi objek penghitung frekuensi pertama ini.
Hal yang kami bangun ini relatif sederhana.
Semoga bagian itu masuk akal.
Kita mulai dengan objek kosong dan kemudian kita hanya mengulangi setiap nilai dalam array.
Bisa menggunakan for for.
Saya suka menggunakan bentuk jika Anda tidak terbiasa dengan empat sintaks itu hanya cara yang
bagus untuk membalik seperti array atau string.
Kami hanya membuat variabel placeholder seperti vokal dan yang sesuai dengan setiap elemen dalam array.
Jadi untuk setiap vokal dalam array satu kita akan menambahkan satu ke penghitung frekuensi jika sudah ada di sana
atau kita akan menginisialisasi ke 1.
Jadi kita berakhir hanya dengan objek kecil ini yang memberitahu kita berapa kali setiap hal terjadi setiap elemen
dalam daftar itu.
Lalu kita lewati yang pertama ini dan kita akan melihat masing-masing kunci.
Jadi kita akan melihat yang mana yang membosankan jadi saya akan melewatkannya.
Kita akan melihat dua dan kita akan memeriksa dua kuadrat.
Itu yang ini.
Apakah itu kunci dalam hitungan frekuensi atau dua.
Jadi dua kuadrat adalah empat.
Jadi apakah ada empat di objek kedua kita dan ada.
Jadi bagian ini tidak mengembalikan false.
Lalu kita periksa OK.
Apakah nilai sesuai.
Jika ada dua pasangan, perlu ada dua kekuatan.
Dan jika tidak ada jika ada ketidaksesuaian, kami mengembalikan false.
Jadi bukan hanya soal memeriksa apakah ada 4.
Kita perlu memastikan ada dua merangkak seperti yang kita diskusikan maka kita terus berjalan tahu bahwa kita
memukul tiga dan kita periksa ada sembilan di objek kedua di Adis dan lakukan nilai cocok satu pertandingan satu lalu kita
dapatkan lima.
Apakah ada lima kotak yang 25.
Apakah ada 25.
Tidak.
Jadi kami mengembalikan false.
Jadi semoga Anda bisa melihat mengapa ini lebih baik.
Setidaknya dalam hal kompleksitas O-besar ketika kita meningkatkan ukuran array ini kita berbicara tentang berapa banyak loop
di sini tiga loop di atas seluruh ukuran array apa pun array terbesar.
Katakan saja maksud saya ukurannya harus sama agar kita dapat mencapai titik ini karena jika mereka
tidak cocok, kita berhenti di sini.
Jadi dua array kami harus berukuran sama.
Katakanlah seribu seperti 30 berbicara tentang seribu elemen yang kita miliki sekitar 3.000 iterasi Ini
seribu.
Ini 1000.
Dan ini seribu lagi.
Dan ingat bahwa sangat mudah untuk mengakses data di dalam suatu objek.
Apakah penting berapa banyak hal di sana.
Hanya cara benda bekerja kita benar-benar berbicara lebih banyak tentang ini nanti dalam kursus.
Jadi ini adalah tiga dan kira-kira di mana panjang array dan kami menyederhanakannya.
Hanya dua dari kompleksitas akhir.
Bandingkan itu dengan pendekatan naif kami di mana kami telah kuadrat.
Jadi jika kita berbicara tentang Anda tahu seribu panjang 1000 untuk setiap array itu sejuta iterasi.
Jika kita memiliki loop bersarang Ya.
Sekali lagi kami menggunakan indeks.
Tapi kita sedang berbicara tentang loop bersarang yang merupakan indeks yang dilakukannya.
Ini hanya jalan pintas jadi kita tidak perlu mengetik semuanya dalam satu lingkaran yang kira-kira sejuta
operasi terburuk.
Jadi ini jauh lebih buruk.
Mengapa Anda tidak mengatakannya demikian.
Jadi ide di balik penghitung frekuensi biasanya menggunakan objek dan Anda
menggunakan objek itu untuk membangun semacam profil cara memecah konten array atau string.
Biasanya semacam struktur linear seperti array atau string dan kemudian Anda dapat dengan cepat membandingkan
kerusakan itu dengan bagaimana objek lain terlihat.
Itu dibangun dari string atau array.
Jadi kami punya dua array.
Kami memecahnya menjadi objek yang mengelompokkan apa yang ada di array tersebut dan kemudian kami dapat membandingkan objek-objek
itu dan ini memungkinkan kami untuk meningkatkan kode kami secara signifikan.
Jadi saya akan menunjukkan contoh lain yang berhubungan dengan anagram.
Semoga ini akan membantu memperkuat cara kerjanya dan kemudian kita akan beralih ke pola lain.